### Для выполнения каждого кейса необходимо выполнить предварительные условия из предшага (см. info).

***Test_case_001***<br>
Шаги:<br>
Перейти по ссылке translate.yandex.ru <br>
ОР: Переход по ссылке приводит к переходу на полную версию переводчика.<br>
***Test_case_002***<br>
Шаги: <br>
Проверить отображение приветственного текста в поле для ввода<br>
ОР: Должен отображаться приветственный текст в поле ввода: «Введите текст для перевода»<br>
***Test_case_003***<br>
Шаги: <br>
Проверить отображение приветственного текста в поле для вывода<br>
ОР: Должен отображаться приветственный текст в поле ввода: «Перевод»<br>
***Test_case_004***<br>
Шаги:<br> 
Ввести несколько символов в поле ввода<br>
Нажать на кнопку "Очистить" в виде "Х".<br>
ОР: Поле ввода должно очиститься.<br>
***Test_case_005***<br>
Шаги:<br> 
Выставить для поля ввода "Английский язык"<br>
Ввести в поле русский буквы<br>
ОР:<br> 
Пропал приветственный текст.<br>
Язык ввода меняется на "Русский(определено)" и текст переведен.<br>
***Test_case_006***<br>
Шаги:<br>
Перевести любую фразу.<br>
В окне перевода нажать на кнопку "Скопировать".<br>
Вставить текст в любом текстовом редакторе.<br>
ОР: Текст должен скопироваться и его можно вставить в другое место, текст без искажений и соответствует переведенному.<br>
***Test_case_007***<br>
Шаги:<br> 
В окно для ввода текста вставить проверочные слова (см.info) на русском. потом на английском<br>
ОР: Должен отобразиться корректный перевод<br>
***Test_case_008***<br>
Шаги:<br> 
В окно для ввода текста вставить проверочные слова (см.info)<br>
Попробовать поменять языки  местами с помощью кнопки.<br>
ОР: Языки успешно сменили друг друга.<br>
***Test_case_009***<br>
Шаги:<br> 
Сменить язык ввода на любой из списка.<br>
ОР: Язык должен поменяться.<br>
***Test_case_010***<br>
Шаги:<br> 
Сменить язык вывода на любой из списка.<br>
ОР: Языки должны соответствовать выбранным<br>
***Test_case_011***<br>
Шаги:<br>
Ввести текст перемежающийся спецсимволами (`,./<>?!@#$%^&*()`).<br>
ОР: Сообщение об ошибке отсутствует, текст был переведён если это возможно.<br>
***Test_case_012***<br>
Шаги:<br>
Вставить скопированную гиперссылку (см.info) в окно для перевода.<br>
ОР: Был вставлен только видимый текст ссылки сама ссылка не вставилась. Текст переведен корректно.<br>
***Test_case_013***<br>
Шаги:<br> 
Нажать на кнопку "Ввести голосом"<br>
ОР: Появляется уведомление о разрешении использовать голосовой ввод.
***Test_case_014***<br>
Шаги:<br>
Голосом произнести фразу на выбранном языке с помощью кнопки "Ввести голосом".<br>
ОР: Сообщение корректно распознано и введено и переведено.<br>
***Test_case_015***<br>
Шаги:<br> 
Проверить голосовой вывод введенного текста, нажав на кнопку "Озвучить".<br>
ОР: Голосовой вывод должен соответствовать введенному тексту.<br>
***Test_case_016***<br>
Шаги:<br> 
Проверить голосовой вывод переведенного текста, нажав на кнопку "Озвучить".<br>
ОР: Голосовой вывод должен соответствовать переведенному тексту.<br>
***Test_case_017***<br>
Шаги:<br> 
Отправить скрипт например `<script>alert("XSS");</script>` в поле ввода<br>
ОР: Должен быть вывод перевода.<br>
***Test_case_018***<br>
Шаги:<br> 
Вставить в поле ввода большое кол-во символов, например 2500 симв.<br>
ОР: Начало текста будет переведено, остальной текст не поместился в поле ввода, так как превышено кол-во символов и указано какое.<br>
